NETFLIX 原創影集
-誰啊？
-崔律師，救…
救命
你們殺了我媽
不是做了壞事，而是做了最愚蠢的事
我明知你們殺人無數
甚至想要我的命
但知道我為什麼不殺你們嗎？
因為很麻煩
我有必須要做的事
要是殺了你們
只會製造一堆不必要的麻煩
雖然我不在意多殺死幾隻小蟲子
總而言之
你們現在非死不可
-我真的…
-為什麼？不要
別害怕
今天不是你們的忌日
我相信一個原則
“毫無痛苦地死去是種福氣”
我將提供你們兩項體驗
比死更難熬的羞辱
以及
能慢慢感受各階段痛苦的…
死亡
那個垃圾你們自己看著辦
還有，勸你們別嫁禍給我
否則我會把指使他的人
一起公諸於世
我想還是要來點開胃菜啊
會長！
-會長！
-大哥！
天啊，快叫救護車
-快打電話
-快叫救護車
我們該送她離開了
等一下
媽
媽！
（故吳慶慈）
第 17 集
時隔30年才重逢的兒子
只為媽媽帶來了死亡
如果她沒有遇見我
應該能活得更長久
結果我還是活在煉獄裡了
活在名為後悔的煉獄
不是的
雖然只是短暫的時光
但你帶給你媽永恆的幸福
你媽也帶給你幸福
等到痛苦消散之後
你一定會感受到的
可是最殘酷的煉獄是…
我已經開始想念她了
我的媽媽
洪律師
等我死後
麻煩妳幫我將這條圍巾送給柱亨
我這個不及格的媽媽
留給他最後的禮物
只有一條簡單的圍巾，真是難為情
還有
請務必替我轉達這些話
請告訴柱亨
他是我命中的福氣
他讓我感到幸福
他是支持我活著的唯一希望
從我感受到腹中胎動的
那一刻起，直到現在
每一分每一秒
我從來沒有不愛過他
我沒辦法
永遠陪在他身邊疼愛他
我覺得很抱歉
我的孩子
我們柱亨
我真的
非常愛他
我很感謝他成為我的兒子
也覺得很抱歉
請替我好好照顧柱亨
謝謝妳
立刻去叫主治醫生過來
馬上去！
快點讓我出院
大哥，治療過程難免會痛
請你忍耐一下
崔律師
妳立刻去殺了文森佐
要派出一、兩百個人都好
給我全體動員殺了他
需要花多少錢都無所謂
知道嗎？
請冷靜下來，你必須先治好傷口
我都說不需要治療了！
就算你不交代
我也一定會殺了文森佐
但現在必須優先考慮巴別
那好
但別讓他死得太乾脆
我們也要以牙還牙
讓他痛苦萬分地死去
那當然
柱亨
（被告席）
不如簡單做個了結吧？
只針對張漢碩會長跟崔明熙
我不是為了報仇
而是要下一盤西洋棋
我今天打算先出動士兵
知道了，差不多都準備好了
（英浩小吃店）
（暫停營業公告
抱歉，本店因內部因素暫停營業）
（鋼琴教室暫停上課公告
命運鋼琴教室因內部因素暫停上課）
（當鋪）
（打烊）
（通知，阿爾諾將暫停營業）
（第一洗衣店）
（暫停營業）
律師
我們決定暫時停業了
我們想正式幫助你擊潰巴別
我們現在真的是一個團隊的了
其實
我認真發起脾氣來是很嚇人的
我也會盡力幫忙
我們集體下定決心了
先讓你知道
我們會隨時做好準備
需要幫忙的話，請務必告訴我們
我現在還是懷孕初期，行動方便
我可以幫忙的
你知道現場圍事是我的老本行
歡迎你隨時利用我
一直以來
我們都以為自己是弱者
但我們並不軟弱
我們只是不想變得太強勢而已
我們現在決定拿出狠勁來
請讓我們一起戰鬥
律師
我們全部都是
卡薩諾家族成員
文森佐卡薩諾！
大哥，你今天還是休息吧
我們來收尾就好
今天是最後一次拋餌的日子
我得親自坐鎮才行
他們只是上川區當地仕紳
你不去也沒關係
是，我們會簡潔俐落地簽妥切結書
你們在囉唆什麼？
我都說我要去了
是，我就說他想去吧
（文森佐）
你媽的葬禮辦得還順利嗎？
是文森佐…
託你的福
你的聽力沒問題吧？
是，多虧你的好槍法
話說回來
今天會是我的忌日嗎？
我說過會在你死前提供什麼體驗？
我記不得了
我射穿你的耳朵，你卻好像傷到腦了
比死更難熬的羞辱
為了讓你好好體驗
從今天起，我們要下盤西洋棋
然後我會把你的騎士一一消滅
讓你孤伶伶地留在棋盤上
光是想像就覺得既丟臉又恐懼吧？
不
我並不打算輸掉這盤棋局
遺憾的是，你已經開始落敗了
恐懼就是
失敗的開始
大哥，文森佐說了什麼？
快帶著模型出發吧
是
他不可能只是無聊打來問候
就是啊，該不會又要出事了吧？
天啊，不行
不會的，不會每天都出事的
-真是的
-是
這可是很貴重的
崔律師，一起幫忙搬…
真是的
-這該怎麼搬呢？
-要用推的，搬什麼搬？
-先拔掉插頭
-插頭嗎？
也是，其實我們出力也幫不上什麼忙
就算幫不上忙
只要傳達了我們的真心就夠了
我們再想想還能幫上什麼忙吧
有什麼事嗎？
你拿著信用卡幹嘛？
這是文森佐律師給我的
為了家族的福利
家族嗎？
請各位跟我去百貨公司吧
去百貨公司做什麼？
去買卡薩諾家族的團體制服
（巴別塔施工許可相關資料）
（首爾市上川區錦加洞
巴別塔事業推動現況）
巴別塔核准許可的過程
真是越看越荒謬
荒謬還不足以形容
簡直是亂寫一通
等事務長分析完斷頭台檔案
肯定會出現更多荒謬的事
我們既然決定毀掉巴別塔
順便掩埋更多垃圾也不錯
唉唷，大家好
-你好，待會見
-副會長好
理事好
我們先看看
隨行人員們請到樓下等候室休息
怎麼回事？
這場活動限定貴賓們參加
我們沒有收到通知啊
-先聯絡看看吧
-別這樣
-這是怎麼回事？
-總之我們先離開吧
-請讓一讓
-借過
（賀入住，成為富翁吧）
所有人保持冷靜，堅守崗位
徹底管制人員進出
是，顧問
這裡禁止一般民眾進入
-不行，請你們下樓
-抱歉
好的
各位上川區嘉賓，大家好
感謝各位一直以來的耐心等待
我是負責主持今晚這場盛會的
巴別集團機靈小幫手，張漢書副會長
是，我們今天終於
要送出之前向各位承諾的禮物
那就是…
（巴別塔）
巴別塔的認購權！各位！
是
各位，有請會長
我是張漢碩
巴別塔能夠核准興建
多虧在座的區廳長
-警察局長
-是
金議員
我是金旭賢
以及其他上川區貴賓們的幫忙
各位絕對是成功關鍵
而我們巴別當然要報答這份恩惠
-今晚請盡情享受
-我忘了問他
-預祝各位幸運得標
-巴別塔我們也有份吧？
-吵死了
-恭喜各位
那麼活動正式開始！各位！
巴別塔A棟的第92樓
得標的是…
恭喜金旭賢議員
-我得標了！
-天啊
我得標了
-真是的
-他好開心啊
這些傢伙真是夠了
-各位別失望得太早
-他們根本毫無羞恥心
-接著是巴別塔B棟頂樓套房
-他們怎麼會那麼無恥呢？
人是無法戰勝貪念的
-能夠戰勝貪念的…
-能俯瞰漢江美景
-還有公園和首爾市景
-只有更強烈的貪念
坐擁最完美的景觀
是，區廳長請說
我承諾減免建築稅！
減免建築稅？天啊
-局長
-拆除工程進行時
-我將動員警力支援
-動員警力支援拆除工程
這太強大了，還有嗎？
區廳長
我保證將與上川區有關的
各項民間事業
都交給巴別集團處理
-得標！妳得標了！
-我得標了嗎？
恭喜區廳長得標！
這邊請，天啊，真是的
妳真幸運，真令人羨慕
-請留步
-有什麼事嗎？
好，這位是今晚最後一位得標者
第52樓
恭喜你，咸承雲委員長
是，恭喜
你看起來真開心
各位嘉賓，今晚的競標活動到此結束
讓我們切蛋糕紀念這個好日子
有請區廳長和金議員
以及警察局長一起上台，謝謝
那是誰啊？
什麼？
你竟敢隨便闖進來？
喂！
-你是誰？
-那是什麼？
發生什麼事？
這是炸彈
炸彈？
我現在正受到威脅
崔明熙律師，妳必須幫我才行
-妳認識他嗎？
-不是的
我不認識他
你少隨便跟我裝熟！
現場要是有人大聲呼救
或是有任何人逃跑的話
這枚炸彈就會立刻引爆
-所以各位別輕舉妄動
-等一下
到底是誰指使你的？
我也不清楚
我被綁架後只收到訊息指示
還有…
-那是什麼？
-什麼？
-怎麼回事？
這裡有炸彈
-好像是炸彈
-怎麼回事？
我只是聽命行事
你們現在必須按照我說的話做
這枚炸彈才會停止倒數
真是個不錯的開始
穿戴完成了
別讓他們發現是假炸彈，演得逼真點
是，請放心
這次的任務結束後
你們就恢復自由了
是
你們過去在崔明熙手下受到的侮辱
今天全部還給她吧
另外派對結束後，酬勞會立刻入帳
你們今天之內就離開韓國
在場的所有人聽好
你們必須將巴別塔
認購切結書全部銷毀
與張漢碩會長斷絕關係
而且要下跪發誓
什麼？為什麼要下跪呢？
文森佐？
喂！臭小子，你現在在耍我們吧？
韓國哪來的炸彈啊？
動作快！炸彈快要爆炸了！
可是你看起來不太自然
沒錯，那看起來就像假的
那不是充電電池嗎？
如果你是在開玩笑
最好立刻停下來
為了那些不相信的人
我可以證明給各位看
從現在起倒數五秒之後
（倒數計時）
那個巴別塔模型將會爆炸
-什麼？
-他在說什麼？
五
四
三
二
一
-救命啊！
-開門！
-快開門！
-救命啊！
-開門！
-快開門啊！
他真的死了嗎？
我之前跟妳說過
等到時機成熟
我會把殺害洪有燦律師的獵犬們
扔進籠裡餵獅子
我本來想讓妳親手按下按鈕
但還是由我來做比較好
是
難道妳這段時間改變心意了嗎？
我沒有改變心意
總得把帳算清才能了結啊
（一封未讀訊息，未顯示號碼）
蛋糕裡的炸彈能將這個會場夷為平地
-什麼？
-怎麼回事？
-這是什麼？
-天啊
-我們該怎麼辦？
-你們看
-搞什麼？
-快點開門
什麼？我沒收到訊息
-怎麼回事？
-那枚炸彈…
能將這個會場夷為平地！
不行
大哥，這…
大哥，那好像是真的炸彈
提醒各位，今晚的派對是全程錄影
（訊息）
（請立刻按照死者的指示行動）
（傳送，傳送完成）
（今晚的派對是全程錄影）
請立刻按照死者的指示行動
迅速找出本人的切結書
嚼爛吞進肚子裡
然後自行報出單位職稱
下跪發誓
-切結書！
-切結書在哪裡？
切結書！
吐出來，快點吐出來！
我是上川警察局局長
-我保證不再跟巴別集團往來
-喂，我的切結書
我對天發誓！
我是金旭賢議員
我保證會跟巴別集團斷絕關係
都給我安靜！
你才應該閉嘴
你想讓所有人陪葬嗎？
我是上川區區廳長
我也發誓我會跟巴別集團斷絕關係
現在要撤銷巴別塔的
核准許可簡單多了
我發誓…
計時器停下來了！
-天啊
-得救了
喂
辛苦你們了
希望藉由各位的能力
讓今晚的派對從世界上
消失得乾乾淨淨
各位可以離開了
我們可以走了，必須快點離開！
-快走吧
-快點離開
-動作快
-快點啊
-快點
-大家快離開
-馬上離開這裡
-動作快
大哥，這真的…
他好像開始玩真的了
給我閉嘴
計時器！
計時器突然開始動了！
-突然…
-會長！
計時器！
謝謝
主教還沒上場，我們就贏了
派對比想像中還輕易結束呢
第二場派對
將會更加盛大喧鬧的
我會好好準備第二場派對的
-他來了
-是他沒錯吧？好
前輩！
你好，忠誠
韓代表
這麼早來這裡有什麼事嗎？
我想跟前輩見個面
老人家最近好嗎？
他最近支持度大升，心情好得很
多虧前輩這個最強幕僚啊
老人家一定覺得獲得了千軍萬馬
難得見面，你淨是說些
讓我難為情的話
但說真的，你是為了什麼事而來？
那個
我能跟老人家見一面嗎？
你為什麼要見他呢？
我有急事想向他報告
等選舉結束之後再見面吧
最近這段時間很敏感
是關於斷頭台檔案的事
-檢察官
-嚇我一跳
司機先生，請等一下
你嚇到我了
臭小子，你去哪鬼混了
到現在才出現？
對不起，我應該早點來找妳的
難道你跟皇奎雙雙背叛我
去當了文森佐的打手嗎？
事情說來話長
很抱歉
請妳原諒我
怎麼會有這種人啊？
你竟然還有臉回來求我？
是我一時昏頭了，檢察官
請妳饒了我
請妳饒了我這一次吧
你快起來
這樣會引人側目，快點起來
我有很多事情等著聽你解釋
小水晶球，你想活命的話
最好給我老實招來
是
先上車，我們去喝一杯
-洪車瑛律師？
-在哪裡？
真是的
可惡
你過來
你曲棍球打得真爛
我給你的情報很管用吧？
託我的福，你才能毀掉認購權派對
還不錯
真是的，管用的話就直說嘛
我接下來該怎麼做？
你們公司最近可能會產生變化
什麼變化？
慘敗之後自然會產生權力轉移
如果發生那種情況，立刻跟我說
就約在這裡見面
那倒是不難
不過我想問你一件事
你應該不會殺我吧？
我當然知道你不會
但還是覺得有點不安
只要你以後
對我說話客氣點
我沒戴頭盔，你搞什麼啊？
我是說，你怎麼這樣呢？
你嚇到我了
你有認真學習嗎？
我最近眼睛都快瞎了
因為我看了太多書
我不是靠刀槍來保護自己
而是靠我的大腦，你記好了
我走了
等等
等一下
什麼事？
什麼？
你在說什麼？
我是說謝謝你
你讓我徹底明白自己的愚蠢
真有魄力
文森佐
謝謝你
天啊，你傷得很重耶
請饒了我
你說什麼？
請饒我一命
你現在還是覺得我很好騙嗎？
把他拖去埋了
（錦加大廈）
現在各位也親自出面迎戰吧
請教我們方法
我們缺乏那方面的技術
首先，你們必須把對方的弱點
當作自己的武器
各位一定要厚臉皮
不需要講究任何禮儀
把對方當成傷害父母的仇敵
就像這輩子再也不見面
提出具體的要求條件，絕對不能讓步
千萬別因為敵人地位高而心生退縮
態度強勢
別把對方放在眼裡
（天空清朗的上川）
妳又不是山羊
怎麼吃紙吃得那麼香呢？
你們為什麼要這樣對我？
妳知道巴別塔選定基地過程中
現場勘查結果問題很多吧？
（建築用地重新調查申請書）
那就重啟調查吧
根據調查結果
全面重新檢討核准許可
我是上川警察局局長
-我保證不再跟巴別集團往來
-這又不是辯論比賽
你這樣大吼大叫，喉嚨沒出血嗎？
你們想要我怎麼做？
第一
在錦加大廈周圍全天候派駐警力
加強巡邏盤查
第二
頒發勇敢市民獎給錦加大廈住戶們
我得標了！
他好開心啊
我該怎麼做呢？
全面撤回錦加大廈附近的都更計畫
把你從巴別撈的油水全部吐出來
捐給錦加育幼院
如果你不想顏面掃地的話
（衝啊！巴別塔助手）
“巴別塔助手”？
黑道拆遷圍事業者居然取這種名字？
我還以為是優格的牌子
下次就把你們關進冷凍倉庫
你們這些混蛋
記住我的長相
我是錦加洞海狸鼠
（錦加大廈）
什麼？
核准許可竟然要重新檢討，友像呢？
他們到底在搞什麼？
該死的
我剛才教訓過他們
他們應該會設法解決
-坐吧
-是
我耳朵中槍時
腦中突然閃過你開槍射我那天
你怎麼又提起那件事？
我只是想說活著真好，臭小子
我對你說過吧？
我們只有彼此
我們是親兄弟啊
以前你媽曾經拜託我一件事
她要我對你好一點
就算不給你任何東西也無所謂
只要我能照顧你就好
我媽說了那種話嗎？
嗯
可是你現在變聰明了
我想讓你經營一點事業
不用
不，大哥，我現在…
我現在已經很滿足了
巴別生技
由你負責推動上市
你想接掌子公司吧
大哥，以我目前的能力無法勝任
況且是生技公司，天啊
-這太不像話了
-試試看吧，臭小子
到時看你的表現
我再將製藥或化學公司交給你負責
如果你這麼堅持的話
我願意試試看
過來吧
你要像伊莉莎白霍姆斯一樣
成為創新型企業家
我會全力支持你
是，我一定會認真經營，謝謝大哥
好好表現
（三號，朴升俊）
（新時代的領袖，朴升俊）
我說過了沒問題
嗯，就那樣進行吧
這個臭小子真是的
-好久不見，韓代表
-你好，老人家
叫什麼“老人家”？別這麼拘謹
友像呢？一切順利吧？
天啊，你竟然記得我這家小事務所
真是太感激了
-先坐吧
-是
你上次在友像的慶功宴上
一個人大跳探戈
那首歌叫做《爛醉如泥》嗎？
我怎麼可能忘記
你這個熱唱的後輩呢？
天啊，我一定是瘋了
我又那樣了嗎？
天啊，好丟臉，真是害羞
那麼，談談斷頭台檔案吧
-到底是怎麼回事？
-是
那件事真是曲折離奇啊，老人家
律師們
斷頭台檔案
與巴別有關的內容，我全部分析過了
你們知道最常出現的
關鍵字是什麼嗎？
賄賂或性醜聞？
-答錯了
-當然是不動產啊
-你怎麼知道？
-因為這裡是韓國
沒錯，說得更準確一點，是IUDC
“IUDC”嗎？
IUDC是什麼？
是創新城市開發公團
負責提供及開發都市不動產的團體
有感覺了吧？
（姓名：朴升俊
具體內容：不動產）
韓國同業聯盟的主打項目
果然是不動產
IUDC可說是無所不在
巴別跟IUDC早就聯手了
內部人士和那些官商勾結的傢伙們
一定早就買下巴別塔周邊土地
全部發大財了
你們知道下屆總統有力人選
朴升俊議員吧？
那傢伙也是間接迂迴地
早在五年前就買下了周邊土地
他的大舅子是IUDC團長
-大舅子？
-對
我們不該打開斷頭台檔案的
簡直是綿延不斷的番薯根
隨便挖就能挖出一整串
我們的目標明明只有巴別
你要去哪裡？
我們的貪念也該開始整理了
我先去忙了
律師，整理是指？
所以你是說
巴別塔基地下方藏有金條
價值1兆500億韓元
還有斷頭台檔案？
是
而那名義大利黑手黨律師
控制著全局？
是，沒錯
-金室長
-是
這太像漫畫情節了吧？
那個
這件事在某種程度上已經確認為事實
好吧
無論是政治還是人生
真是充滿戲劇性
這些事都非同小可啊，老人家
巴別塔
斷頭台檔案
每件事…
每件事
都是架在我脖子上的利刃
老人家
我願意成為你最堅不可摧的盾牌
如果我想欣賞那面盾牌的話
我該怎麼幫助你呢？
老人家
很抱歉再次提出這種請求
請你們離開這裡，搬到我準備的地方
這次又是為了什麼事啊？
上次雖然幸運躲過危機
萬一再度發生爆炸
地下室是最危險的地方
所以最好盡快搬離這裡
小僧和住持師父會遵照佛祖的意思
繼續留在這個地方
-律師
-是？
我想趁這個機會請教你幾個問題
你請說
巴別塔案真的能順利推動嗎？
我聽說已經重新展開調查了
以我的經驗看來
如果無法速戰速決的話
恐怕很難繼續推動
各家媒體也紛紛帶風向
說本案並不單純
各位
那只是資料有點誤植，不是大問題
友像預計在這幾天內解決所有問題
讓我們先喝杯酒吧
雖然不成敬意，請各位確認一下禮物
真是的
各位別這樣
大家都心知肚明吧
真是一群倒胃口的混蛋
不能直接把他們踹飛嗎？
我們絕對不能失去今晚這些會員
繼續安撫他們
他們也許當不成主教
但至少是可用之兵
不愧是大哥，將情況比喻為西洋棋局
真是帥氣
你在哪裡？
大家都離開了吧？大姐
我正要送一位客人過去
客人？
我們今天總算見面了
文森佐卡薩諾先生
你好，局長
我是洪車瑛律師
是，洪律師的大名我早有耳聞
局長好，初次見面
我是這裡的事務長
是，你好
小安，我有事要告訴你
所以說…
抱歉
斷頭台檔案在你手上嗎？
只有我、洪律師跟事務長
三個人知道這件事
你一定要保密
那麼我們立刻回情報院…
不，現在時機未到
我們要利用這份檔案做幾件事
有道理
這份檔案能將所有人一網打盡
我就是這個意思
-你相信我吧？
-深信不疑
那麼，請你也相信
我會妥善利用斷頭台檔案
等我使用完畢後
一定會把檔案還給情報院
我知道你會好好使用的
我相信你，顧問
謝謝你
首先我要請你幫個忙
請儘管說
喂！
所以說斷頭台檔案
被封印在錦加大廈地下室嗎？
而唯一能取出檔案的人
只有文森佐卡薩諾？
-對
-你這臭小子
原來你對文森佐…
費盡心思都是有理由的啊
我會盡快取回斷頭台檔案交給局長
-好
-到時候，局長
你就能打敗金熙元本部長
跟朴載範局長
榮升院長之位
-院長？
-是
金熙元、朴載範
喂，你要我怎麼幫助你？
好的
巴別塔的代表性樓層
讓我們從第120、121樓開始
搞什麼？
首先，請你潛入巴別集團
找到值得攻擊的弱點
為了安全取出斷頭台檔案
必須先打倒巴別集團
抱歉我來晚了
我被一場緊急會議耽擱了
我是對外安保情報院
國際組織犯罪應對局的
局長太淙九
還有，第二
確保沒人動得了文森佐卡薩諾
那個，文森佐卡薩諾…
絕對不能隨便招惹他
-什麼？
-他不僅握有義大利機密
還掌握了英法政客們的違法證據
一路逃到韓國來
他的來頭比想像中厲害啊
對
他已經安排好了，一旦他身亡
那些證據馬上會在暗網流傳開來
萬一引爆國際性醜聞的話
韓國政府恐怕也難辭其咎
還真歡樂啊
笑得顴骨都快裂開了
不過就是幾隻金蟾蜍
那能值多少錢？
上次聚會時，我也有攜帶微型攝影機
可惜沒有拍攝成功
都怪安組長沒有說明清楚
是局長搞錯開關按鍵了
喂
總之託你的福，我以後能做更多大事
與其說是託我的福
那位更是功不可沒
你好，局長
什麼？曹組長？
曹組長怎麼會在這裡呢？
這件事要解釋的話
真是說來話長
是吧？就是你
曹社長是我們公司的職員吧？
難怪我覺得你很面熟
你們兩個同事一起敘敘舊吧
你是第幾期的？
不是，安組長比你早進公司
-你看起來真年輕
-立正
-稍息
-唉呀
-“唉呀”？專心點
-對不起
夠了
這是…
這真是太不像話了，金前輩
所以說
韓代表將會成為南東部地檢長
而崔律師只是友像代表嗎？
你好像不太了解我的背景
我本來就是大檢察廳中央搜查部出身
但你老是出錯所以被開除了
我有嗎？
還有，那個義大利黑手黨律師
絕對別去招惹他
他的來頭比你們想像中厲害
小心引發國際問題
初次見面你就這麼失禮
你少干涉我們的事
你要知道這樣重新獲得機會
是老人家對你們的寬容
但我不需要他的寬容
下毒殺死自己老爸的傢伙
話還真多啊
怎麼？
你以為我不知道嗎？
既然提到這件事，我再多說一句
我建議張漢碩會長暫時休息一下
讓張漢書副會長回任會長也不錯
什麼？
我…我嗎？
前輩
我知道這是老人家的命令
但干涉私人企業會長職位實在是…
崔明熙，張會長
等到政權轉換之後
你們也要平安無事啊
還有崔明熙，妳敢再回嘴一句的話
我就當作妳不滿支持率
高達38%的總統候選人
在他的大好前程上撒圖釘了
恭喜你，會長
-再叫一次
-會長
我真的重新當上會長了？
你知道我為了畫出這幅藍圖
花費多少苦心嗎？
韓代表…
不對
哥，勝赫哥
真是的，是地檢長
韓勝赫地檢長
這幅藍圖太夢幻了
我都不敢相信這是真的
他叫做什麼？
張俊宇嗎？
-文森佐
國際刑警組織將在24小時之內
前來逮捕他
國際刑警組織？
-就是國際警察
-我知道
嗯
我啊
跟卡薩諾家族老闆
通過電話，設了一場局
我要他捏造罪嫌，讓文森佐背黑鍋
再由我向國際刑警組織舉報
真是的
夠了
我為什麼沒想過國際刑警組織呢？
先把最有可能取得
斷頭台檔案的人趕走
接著會長你再摧毀錦加大廈
然後取出斷頭台檔案就行了
但是文森佐離開後，也許會再回來
不會，那是不可能的
今後你只要專心領導巴別就行了
其他的事情都交給我這個地檢長處理
（文森佐卡薩諾）
張漢碩
等著看吧
誰比較厲害
（首爾南東部地檢長
韓勝赫就職儀式）
（檢察）
請新任地檢長發表就職決心
我認為能為國民服務
是我莫大的榮幸
我作為法治主義與民主主義的守護者
為了在這片土地上實踐正義原則
我將全力以赴，鞠躬盡瘁
巴別集團各項訴訟案疑點重重
-你打算如何處理呢？
-真是人事地震啊
他竟然一夜之間成了地檢長？
以張漢碩的影響力
還無法介入這種大事
一定有更高層人士介入
為了防禦我們的攻擊
-是的
-那麼難道是…
關於國民們的不信任與疑慮
我也很清楚
但張漢書怎麼沒報告呢？
這可是重大事件
就是啊，他鬆懈得真快
他還沒鬆懈呢
說吧
我有急事想跟你談談
正引導他們到A區域
（國際刑警組織）
（警察）
你說的急事是什麼？
我真是快瘋了
我啊
突然有件很困擾的事
什麼事？說吧
我不懂為什麼人生是一連串的選擇
這段時間我們相處得很愉快
但愉快的事…
現在好像該結束了
有其兄必有其弟啊
雖然我對你本來就不抱期待
你竟然有槍
別亂開槍，我也有槍
你既然背叛我
表示你已經達成目的了
那個，我們其中一人開槍都會出大事
我們還是一起把槍放下來，好嗎？
我不打算那麼做
其實我的槍裡沒有子彈
這只是一把空槍
這樣啊
那先試射你的腦袋看看
不是，我都說是空槍了
我拿槍指著你只是想嚇唬你
先開槍吧
文森佐卡薩諾
我們是國際刑警組織
我們將逮捕你並將你遣送回國
把槍放下，文森佐卡薩諾
（感謝李璟榮特別出演）
字幕翻譯：陳孟聰